嗨，大家好，欢迎收看今天的另一场创意交流
让我的朋友和我一起做爱，所以你的钢琴也被称为
世界各地，但不止于此
所以告诉人们一些关于表演销售的家伙们，所以我的名字叫多坦（Dotan），所以
在过去的七年里，我一直在世界各地弹钢琴
在公共场所遇见冒险的人，我想说投掷
自己在风中，看到我降落的地方，因为我爱我爱这个想法
放手去看看我能发现谁可以遇见我能学到的东西
在这个过程中，世界各地的钢琴不仅仅是微型钢琴或微型电子钢琴
钢琴，您实际上带来了巨大的真实钢琴演奏者，就像您所说的真实钢琴演奏者一样
像一架大木钢琴一样的钢琴我怎么有些人不明白
疯狂地向世界各地带来大型钢琴，我的意思是
您去过哪里？您玩过的最疯狂的地方是哪里？
你的质量不是很好，所以这是一架立式钢琴，就像
有不同类型的立柱，这些立柱较小
中等大的东西，比如千磅的立柱，那么它们显然就像
三角钢琴和所有不同的尺寸，所以我带来了一个立式控制台
钢琴，我到过哥斯达黎加的丛林，加利福尼亚的任何地方，
与瑞士阿尔卑斯山很好，当我真正飞往巴黎时
我在巴黎花了300欧元买了一架钢琴，然后我做了整个旅程
穿过欧洲，最后我把它卖了，像钢琴一样给了这个家伙
就是这样，您只是得到一个大拖车，然后将其放回原处，
喜欢它的物流，所以当你在美国的时候，你会做同样的事情
你把一辆大拖车放进去，所以基本上就像是一辆巨大的
公路旅行随身携带立式钢琴都可以
没错，这是一个巨大的麻烦，就像
我应该说背痛，然后II只是看着你在新手中带来的背痛
纽约地铁哦，是的，就像那段视频那样好，它是
就像是一个两分半钟的视频，只是您带上自己的代表就可以了
地铁，就像一首有趣的歌，或者人们在微笑，但在我的背后
头，我就像他把钢琴带到超级紧张状态花了多长时间
关于这个，所以我一直都是，这对我来说一直到最后
不得不说好像从来没有像现在这样，哦，我想成为最伟大的
曾经为我而活的钢琴演奏者就像哦，让我做这件事，
欣赏看到我需要去的地方，以及喜欢如何不断提高标准
在那里使它变得更有趣，是的，我如何使它变得更有趣，所以我
以为哦，让我们带它，让我们在地铁上带钢琴，没人能做到这一点
老实说，我认为我不会再做一次，因为我当时
就像真的很紧张，钢琴就是这样，这是你说的
感觉如何保持不动，这就像旅程的一部分是我
发现我该如何移动这个东西，所以在第一年我有了这些
两个四轮小车，它是如此的令人头疼，如此的令人头疼
周围，​​然后我最终发现了这个家伙制造的这个特殊的小车
佐治亚州打电话给全地形钢琴小推车，我叫他像嘿
可以吗？可以赞助吗，让我喜欢与我建立联系，我就可以
一些视频，我会推广它，还有其他人想带
现在他们的钢琴很好，显然还有其他几个人在弹钢琴
在大街上，他们正在使用同一个小车，所以我知道我卖了一辆
几个小推车，然后你走了，是的，你把钱还回来了，真是太疯狂了
你是什​​么时候开始的，就像你做了多久了，你还在做什么
我的意思是偶尔我会和你一起在钢琴附近见你
我从2010年开始在大街上弹钢琴，那是八年了
之前和之后的2011年，我开始带着钢琴旅行，但在此之间
我想出如何移动这个东西
如果我在街上时我的一架钢琴后退而我落在我的钢琴上
我的手和我的手指都像这两个手指一样折断了这两个手指
手指，你可以看到，是的，有点粗鲁哇，我的天哪，必须
一直很痛苦，这是最糟糕的情况，或者您只需要把钢琴放进去
在路中间，我真的在所有食物的前面
就像他们把我带进来，带来了冰，他们叫救护车
救护车出现了，所以我最终像莉莉一样步行去医院
每10英尺掉一滴血就没露面我想是的，我是说
他们一直在推，是的，我输了，我三个月都不能玩了，但是
我认为正是这种经历真正告诉了我，你知道我当时23岁
时间和那件事发生在我身上之后，我就像哇，如果我不这样做的话
不要做这个事情，我真的很想和我一起做这个非凡的事情
生活我可能永远也做不到，我认为那是像我这样的事情
当时我非常激动，我以为我无法播放音乐
不再，我想做这件事，因为我的生活如此悲惨
只是做一份cr脚的工作，以每小时12美元的价格作为私人助理工作，
我想为我做一些我想探索的事情，你知道2000年23月
基础我有一点基础，你去上大学了
你喜欢音乐，这是你一直想做的事，不，不，不，
实际上，这更像是我上大学时的业余爱好，所以我就杀死了
戏剧我是演员大约十年了，我学习戏剧，然后我出来了
大学时代成为典型的演员，我不喜欢那个，我不喜欢
就像需要导演或剧院公司一样，无论是人还是人
是的，我希望能够创建而不需要
有个合作者，我想知道你怎么知道一个画家可以坐下来画画
自己而不需要其他人或音乐家的绘画可以通过
他本身就是演员，演员很难，因为他所拥有的只是他的爆头和
简历，是的，他需要另一个演员，导演和剧院来
其实喜欢创造一些东西，所以你还在我那边做剧院吗
真的，我的意思是我认为我做的是剧院的融合，因为我在玩
我不仅喜欢在街头交流，而且喜欢互动，所以我像问我一样离开了
我讲笑话的问题，就像我内心深处，我真的
想做脱口秀喜剧哦，做脱口秀喜剧片，所以我就像我
我想把剧院带回来，我觉得那是
最可怕的是他们永远不会留下来我想和这位演奏钢琴约会的人
需要一定水平的陌生人，但要站起来哦，我的
上帝，每当我只参加一次脱口秀节目时，我一生中可能会两次
两次我都为舞台上的人感到紧张哦，我希望你很有趣
因为今晚我会感到非常不舒服，因为我是
我可以和别人相处的人，但是我的笑声很热
我说这不受限制吗，即使有人
你知道讲一个可怕的笑话我不觉得你很有趣
你知道，因为我讨厌那种不舒服的感觉
是的，太好了，我准备看到道尔顿做喜剧，你
应该在您的空间中做到这一点，我知道我可以做到这一点，是的，是的，是的
我们待会儿会讲到这一点，但让我们回到您所处的位置
23并且在您生活中的某个位置上，您有点
我认为人们很悲惨，就像整个四分之一世纪的危机一样
也许他们上了大学，他们不知道自己想做什么
他们花了四年的时间去做自己不想做的事，
他们就像啊，我需要抓住这一天的生活
所以这是第一个问题的感觉是，你知道自己是
时薪12美元的工作通常不是人们的第一反应
让我们去环游世界吧，因为您将其视为金钱之类的障碍
你知道一个障碍，所以你是怎么做到的，是的，我的意思是我的名字肯定是
我不得不知道的一个障碍是，工作可以节省一些钱，但实际上我
当时我正在为另一个人工作这个艺术家为我工作
在为这位艺术家工作，我为他提供绘画，所以我开车
从纽约到迈阿密，为巴塞尔艺术展提供一些画作，我当时是
就像开车三天，那真是太棒了，就像我在旅行，哦，
同时赚钱，所以我喜欢哦，这很酷，就像我喜欢这样
但与此同时，我正在为另一个为他工作的家伙工作
梦想，我就像我23岁一样，为什么我不努力去做一些
我想要我的生活，这实际上是这部分的灵感来源
他的面包车小伙子，他曾经旅行和生活在面包车里，我有这个我
我很好地想出了这个问题，我问自己一个问题，我是否可以做
世界上的任何事情我会做什么或我的理想生活会是什么，我
想出了我要靠面包车生活的想法
我要环游世界，以某种方式我必须要赚钱，我想你
知道我该如何资助这笔钱，那时我爱音乐，我爱钢琴，那时我
修钢琴我只弹了四五个钢琴
十年来我真的很想知道我对此很有趣，所以在2010年和11
就像我在街上像爱丽丝（Fur Elise）一样玩耍，真是胡扯，甚至都没有
很好，但我只是喜欢我在市政厅公园（City Hall Park）开始的工作
就像我会动弹钢琴的动力，如果你愿意，不要等完美
对某事充满热情就去做，它可能会变得很酷
事情完全正确，我开始在大街上做，但我只是喜欢我的方式
遇到人，我觉得这是一个很棒的破冰船，一种很棒的方式
结识人们，所以我一直坚持下去，因为我享受着丰富的经验，
这就是我通过结合其他工作想到这个主意的方法，但是在
就像我必须做的同时，我经历了很多挣扎，因为我真的不是那样
擅长弹钢琴和嗯，然后当我开始旅行时，我就像哦
很酷，如果我您知道开始一个YouTube频道，而又一无所知的话
关于视频，不仅我在学习钢琴，还必须像视频一样学习，
就像我会像在三脚架上一样在街上安装相机
我想哦，我会从这个权利中制作一些视频，我真的不知道该怎么办
我在做哇，您是否一直都知道Casey在这个区域附近，是他
不，不，所以你没有喜欢100
订户或十万订户Casey喜欢告诉您如何
制作视频或其他任何东西，除非您知道2012年是我发现他的时候
凯西·尼斯塔特（Casey Neistat）和他有十万多订户，
你只是想念um疯了，因为我的意思是你是与...的朋友
他对，是的，只是因为我是说你在那个地区，我敢肯定他见过你，我是
是的，我实际上是2014年，那时我遇见他，他活着，你知道吗
隔壁那边是三九五
百老汇和我住在一起时，我在街上遇见了他
就在这里，这太疯狂了，我一直遇到他，我一直在跟他说话，就像我会
是我吗，是喜欢歌迷的人之一，这是我的YouTube频道
是的，我当时有20,000个订户，像10,000个这样的废话
我一直在写信给他，我们一直在说话，最后他得到了
我想他已经习惯了看到我就像我，然后他就知道他以我为特色
在他的一些视频中，是的，因为我第一次见到你，我没有
多次联系cuz，因为您去过他的视频，我知道
哦，很酷，就像那个在大街上弹钢琴的家伙，就像那个
我脑海中的人，然后我的意思是喜欢溺爱我忘了我遇见你的地方
记得我们见面时我忘记了-我不知道，但花了我几次
和您一起出去玩耍，以了解您是凯西拍摄视频的人
维也纳在大街上，但是当您在这里时，我们真是太疯狂了
欧洲，您只是靠小费赚钱吗
您想从工作中节省下来，然后提示是的，我必须为此储蓄
主要是因为汽油价格就像是压垮了我，然后我不得不这样做
买了钢琴我不得不喜欢四处寻找买钢琴大约需要300欧元
然后我租了一辆面包车，我忘了这比花多少钱还少
在纽约租房，我感觉很好，这很酷，如果没有您，我可以做到这一点
知道这是在纽约生活的费用，然后我开始旅行，在那里
就像汽油来了，但我当时仍在赚钱，我在做演出。
方面，最终输了，但在财务方面并没有输，但我获得了
就像我结交了很多朋友，实际上我有一个好故事，因为
当时是2014年，Facebook使用了称为图搜索的工具，我还记得这一点
而且您确实能够进入Facebook并输入现场的钢琴演奏家
在阿姆斯特丹，您会看到50名钢琴演奏者的名单，我们只向所有消息发送
他们就像嘿，嘿，我在这里，我们果酱就是果酱，而我最终遇到了这个
叫avi Shai的家伙是一位了不起的钢琴演奏家，他邀请我参加
他吃晚饭的房子变得像他们中的好朋友一样结束了
待在他的房子里，是的，我成为了最好的朋友，是的，
通过这个图搜索，我们什至没有了，那就是
如此酷的你之一，几乎就像使Facebook变得更酷
的LinkedIn，我觉得因为您可以搜寻人
谁在您所在的地区从事类似的职业，即称您只是使用Facebook
是不是真的像我的老师喜欢与朋友联系或您使用它来
到处散布钢琴的东西，或者我不使用它，我没有一台，你没有一台
不，我没有个人资料，就像我要在其中发布的Sarah DG页面
有时候是的，嗯，但是好像还好，所以我有一万四千个喜欢，
得到30个赞，因为Facebook没有向任何人显示任何内容，这是一个
是非常令人沮丧的情节，但是人们仍然亲自使用它来
与我不认识的高中朋友联系
关心高中时代的朋友，是的，我没必要跟你们说话
向前，我想你是在说，因为II向我问了这个问题
人们也一样，不，我不像II那样使用Facebook，就像我觉得
这么多的工具和东西，只有那么多时间，这很难管理
所有这些事情实际上是我对您的问题之一
哦，转盘，但是像你这样的问题知道你有这么多的工具怎么办
您可以通过所有人管理如何发布信息并保持最新状态，
让您的粉丝保持最新状态，这就是为什么我放弃了以前曾经做过的某些事情的原因
真的很强调哦，我的天哪，这个帐户在Facebook上太好了，好吗
我需要重新制定有关Facebook的战略，为此我要强调一点，
那我要强调一下哦，如果我想成为这个专业人士
企业家或如今这个词被这么松散地说的那种
惹恼了我，但同时又像哦，LinkedIn，我需要在
LinkedIn，你知道我看到这些社交媒体是因为其他人在做
好东西，我就像我需要做，但是当我说好，我就
不擅长那些我不喜欢的东西，所以我不打算做那些是我刚开始的时候
在YouTube，Instagram，Twitter等平台上取得了更大的成功
真正享受是因为您知道我不必雇用某人来发布
Instagram和Twitter对我来说是因为我喜欢它很有趣，是的，我有我
总是说我有一个缺点，尤其是在视频方面
因为我喜欢编辑视频，所以听起来不那么麻烦
你认识的人也许是他们的热情是钢琴或缝之类的东西
知道他们必须去学习如何编辑视频，还有很多
迈步，但是是的，我只是觉得您只需要滚动一下您的内容
像从那里开始，然后知道是否有时间或资源
付钱给你知道的人扩展它Bandon做到这一点，但你也必须
意识到我认为如果我要出售电子书，您应该做什么？
在Facebook上就像我应该了解Facebook营销我应该了解
如何让您几乎不了解用户点击链接时的跟踪情况
Facebook适用于所有事物，所以我认为这取决于您的游戏是我的
游戏是内容，通常我主要的收入来源是品牌和
赞助和与他们合作，所以如果我更以产品为中心，我会
可能更专注于Facebook有趣的是，实际上这是件好事
对我来说真的是个很好的建议-是的，您最近刚制作了一张专辑，对吗？
最近这很有趣，我做了整整七年的时间，弹钢琴
我从来没有很好地发布过音乐，或者我有其中一个zoom h6录音机
好吧，实际上我获得了ace 4，就像以前，是，是，我会
只需将其设置在任何地方，我就会，我知道这可能有点不好
知道这种不好，但就像我还不错，但我会进行设置并制作
人们会来，我会像真的很深的交谈
对话，所以我不仅拥有30个令人难以置信的堆栈
TB的视频我有很多对话录音
像海洛因成瘾者和吸毒成瘾者，只是随机的人喜欢
我为什么不知道为什么这不是播客，所以这就是我做专辑的原因
我的第一张专辑是25首单曲，就像播客一样
门真的知道广播音乐专辑到底是什么，我选了
就像我与像我认识的一个人这样的人进行的10场最佳对话
在盐湖城，我在卡车上弹钢琴，在货车上
顺便说一句，我有我在eBay上购买和购买的第一辆车
这是环游世界的一辆黄色的Penske移动卡车，
没错，我住的是我住在一辆黄色的Penske移动卡车上
12英尺的棚车，把钢琴放回去，铺了地毯
铺地毯，但我要回到盐湖城，遇到一个长大的人
摩门教徒和他成为和尚大约一年，并花了一年的时间做克里雅（Kriya）
瑜伽，但在此之下学习克里雅瑜伽是一种形式，是的，但是他
在这九十九岁的大师那里学习，我在做，你知道呼吸工作和
学到了基本的知识，用呼吸来控制自己的思想，他告诉我
他们引入了这些与心电图或其他相关技术的科学家的故事
传感器，这个家伙实际上能够通过两次呼吸就停止了他的心脏
阻止他的心脏跳动并恢复生命
我并没有很好地讲这个故事哦，天哪，每当我拥有这个东西时
记录我有其中一个h4正在记录整个对话，而我
放进去，所以也许这是一个金发精致的问题，但为什么
您是否想停止心脏并重新启动心脏，因为您知道
这个家伙已经达到了他有能力做正确的事情的地步，所以更多的是关于
控制并喜欢了解自己的身体
意识到并控制着自己，可以从字面上离开自己的身体
从本质上讲，你可以离开你的身体然后回来哦，是的，男人
是的，我敢打赌，你有一些疯狂的谈话，疯狂的故事，这是
也许一个问题太疯狂了，但是有没有人曾经尝试过窃取您的
钢琴有可能像有人发疯一样，也许那不是
正确的问题，我知道那是他们像警察一样在玩耍，或者我
不知道，因为我觉得有些疯狂的无家可归的人会喜欢哦
您知道这是值得的，我们尝试将其从您身边滚走，或者
事情很好，所以没有人真正尝试过偷钢琴，因为我
有时我只是因为我不知道有人会尝试繁荣而我不知道
但是当我喜欢停放汽车然后带上汽车来时，这是很高兴的
钢琴，但是当我必须去把钢琴放回货车时
我把钢琴放在那儿，将其关闭，然后将其推向墙壁，然后我
只是去，有时我会走一个小时，然后我会回到
奥斯陆（Oslo）在那儿，但是我遇到了很多问题，警察也有很多问题
就像你不能在这里玩有人抱怨你必须要有许可证才能
在这里玩，好像没有，这是我实际上拥有的第一修正案权利
做了一段关于这件事的视频我真的过得很开心，他经常直播
潜望镜对你来说是一件大事，是的，我爱我爱潜望镜
因为这是一种令人赞叹的互动方式，就像与
您的听众，但是我让我从2016年开始做了一些很酷的事情，
在新墨西哥州的沙漠中部，我得到了服务，所以我就像我要去
在这片沙漠中进行直播，那里没有人能像60英里
英里，我为大约数千人提供了直播，并在节目结束时
现场直播，我就像嘿家伙，我要去下一个城镇，抢一个
墨西哥卷饼所以如果你们喜欢这个，你想给我买午餐
下面有一个PayPal链接，当他们赚300块钱时
最终带着我回家的路，也许是带着汽油，等等。
很多像潜望镜一样酷的实验，这很有趣，我觉得
不再是什么了，但我想这仅仅是因为它与
Twitter，但让我感到难过的是没有使用实际的独立应用程序
不再是因为它具有巨大的潜力您对直播视频有何看法
您认为这是一件不断尝试的事情，但每次都会失败
因为我认为有很多公司都在努力使其变得更酷
是的，我认为它在其他应用程序中确实能很好地工作，所以人们
Instagram上的人们正在Twitter上直播，但很少看到
人们喜欢您知道的独立应用程序，或者我感觉您知道它已经死了或
潜望镜应用程序，我的意思是，您是否认为潜力不大？
在合适的时间我喜欢直播视频，并且我一直在尝试直播视频
2015年左右的罪恶以及我之所以喜欢它的原因
是因为我认为您与观众建立了最牢固的联系
因为同样，这就像您与观众面对面，我喜欢现场视频
我经常在YouTube上生活很多
我仍然在这里使用潜望镜，因为我实际上建造了一个像样的
跟随那里，但实际上这是一个好故事，我正在现场直播
去年在纽约的大街上，就像我每个星期六或星期日做的那样，
天气很暖和，我在街上弹钢琴，与人互动
只是很美，我正在与人们进行这些惊人的互动
就像全世界的直播一样，但我也在与
人们在街上，然后他们在一起互动，所以这是
双层观众，但也像去年一样，我在钢琴上弹钢琴
街道上并进行现场直播，这家伙我一直在这样说，我只是
谈论我的经历，YouTube现场直播中的一个家伙，嘿，你好
想参加TED演讲，现在我正在法国的TEDx演讲中进行TED演讲
因为我正在直播
他通过潜望镜问道，是的，YouTube很棒，那么你会弹钢琴吗？
谈话，或者只是做谈话，我要玩，我要输入类型，但仍要弄清楚
是的，我要打得很酷，所以他们要把你飞出去，是的，要带我出去
在那里，是的，他们通过直播获得了这一点，而你却永远不知道我在想
是的，你永远不会像她那样见到她，这太疯狂了，人们邀请了
我通过YouTube来到他们的房子，就像嘿，我们正在参加万圣节派对
和我们一起出去玩，我们爱你在做什么我就像是，先生，很多人
有时候我觉得人们需要我该如何赚钱的即时回报
我不想这样做，因为我至少不能赚一千
美元，我想很多人会错过最酷的
体验，因为他们正在寻求短期收益，而实际上您
不知道你要和谁见面的很多直播你不知道
您将在纽约街头遇到的10个人可能会发生变化
你永远的生活，听起来你有很多喜欢
真正的互动和朋友，我确定是从您开始玩
钢琴对，是的，实际上我的大多数朋友都是因为我在
街道和我们相连，我的意思是您可以像这样
这让我赚了很多钱，但我最近读过一个报价网络是您的
净值嗯，因为你知道那是我真正的恋爱关系
多年以来逐渐了解关系在其中的重要性
建立事业，只是建立自己喜欢和喜欢的城市的生活
纽约我认为这可能非常令人生畏，但与此同时，我
认为这是无限数量的人，但是我认为
人们可能会被您所知道的这座城市的宏伟而吓倒，也许
这就是他们不参加社交活动之类的原因
好，我想如果您愿意接受它，并且开始就做，那只是雪球，所以
很快，是的，是的，这实际上是我玩游戏的原因，为什么我仍然玩
像在街上弹钢琴一样，我赚不了多少钱，但我总是
就像我要见谁一样，我知道我被邀请参加TED演讲的地方
我会被邀请到下一个因为我在大街上弹钢琴，我已经
曾受邀参加许多有趣的活动，如房屋部分Soho阁楼
家庭聚会，是的，一旦我被邀请参加，我就去吃晚饭。
一次他的晚餐，因为我在街上弹钢琴，最后被
与所有在Google工作的人共进晚餐，还有一些首席执行官
杂志和我忘记了一家媒体公司只是被邀请去某个地方，因为
我就像是在做一件很酷的事情，是的，很酷，很酷
音乐问题我已经弹吉他已经十多年了，只是发疯了
令我难过的是我玩的不多，但我正在观看关于您的视频，
像阿姆斯特丹和一个花花公子来了，喜欢和你一起进步是非常酷的
你知道你就像拿着丝带，他就像在火腿上
在钢琴方面，另一边即兴演奏在吉他方面是相同的
你知道你所学的五音阶，所以你
知道吉他上的五个不同位置，您知道所有这些音符
在关键的一首歌中听起来会不错，所以您
有这些音符可供选择的是钢琴上的类似音符，只要您知道自己的
像这样，我可以即兴演奏，因为它是如此的好，并且
一切听起来都很好，所以我就像你是怎么回事就可以了
和弦本质上是演奏单个音符和弦是单个音符
和弦是多个音符的基石，您可以弹奏任何
这些音符中的一个，但随后您可以学习听起来不错的不同音阶
在那个和弦上方，这样您刚才说的就很相似了
钢琴，因为我一直想同时学习钢琴
也许您会在吉他方面变得更好，但是我觉得如果您有
一种仪器的基本技能水平，您可以转让该知识
是的，你可以知道如何看书吗？我可以说里德不是我的
力量，我的力量绝对是可以流动的，我想这个主意是
你知道你学到的，我只是在直播的时候告诉别人
是您必须将其视为学习一种您所知道的语言
字母，然后您将学习如何将单词组合在一起，然后一旦您
知道单词，然后您就可以开始学习如何一起构建句子
您可以像听一首歌一样向其他人学习短语
然后学习一个短语，就像学习语言一样，如果
你认为它变得像我想起来而不是像看着一样变得容易
这东西很陈旧，你知道我怎么想的
但实际上我认为音乐比音乐更简单
很多人可能会想，当我听起来这很简单时，
那里听的音乐家原谅我，但是当我发现那里只有12位
像音乐中的音符，对不起，我是什么意思。
知道音乐是如此的多样化，你可以做出很多不同的事情
而且变化如此之多，很奇怪我知道我的意思是
您可以将这么多的音符放在一起，发出不同的声音，例如您的声音
意思是只有12个音符或12个音符，我不知道
开始让我很困惑，这就是你所看到的有趣
像赫兹这样的整个谱图基本上12个音符只是一种方式
人类将那些赫兹分开，例如，有乐器
在印度音乐中，介于这12个音符之间，比如说有一个A和一个
a-flat在我们刚刚组织的a和flat之间仍然有注释
这样就十二点了，所以也许当你想在吉他上弯曲琴弦时
或您正在达到某种意义的东西，但是是的，有趣的是
有实际的仪器会去那里，是的，真的，这是
就像魔术一样，令人难以置信，它可以与您更深入地与人类对话
不知不觉就可以让某人哭泣
实际上那是我进入音乐领域的最初原因
因为我在听我们加入爵士乐，就像在大学里担任爵士乐团长一样
我只会连续五年听爵士乐，但我喜欢Miles的方式
戴维斯（Davis）和比尔·埃文斯（Bill Evans）以及所有这些爵士猫，在我们演唱的蓝绿色歌曲中
能够喜欢我在哭，但他们没有说话
这样的事情就像魔术，家伙想要能够重新创造那个
太酷了，我认为这很神奇，是的，你只是向我展示
手机上有东西，因为您说过要重新进入DJ是的
就像生病一样，因为您知道传统上人们会认为转盘
就像播放一个您知道的Spotify播放列表之类的东西，所以您如何DJ
你现在在做什么，你在为谁打碟，所以我一直在
在过去的四个月中，很抱歉六个月，我一直在探索不同的事物
听起来像环境声音，听起来像大自然声音
我一直在拍摄这些声音和纹理，就像鸟的声音一样
随着水流的声音，然后我会在上面弹钢琴
进行这些瑜伽和冥想活动，并从字面上对它们进行礼貌化
听起来很探索，基本上可以，老实说，可能是您
我想可能会比做一个经典的DJ来做更多的工作
特别是在纽约，我觉得每个人都在做瑜伽，是的，每个人
像瑜伽普拉提冥想说，是的，冥想哦，很可爱，我们可以玩一些
听起来不错，是的，你是在为我早些时候演奏的音乐，
只是某种意义上的感觉，当它
你戴着耳机就可以了，但是如果你走了，他们将能够听到
当你把它放在一个空间里时，它是如此疯狂
[音乐]
我会好起来的姿势[音乐]
你们放松了吗，我们应该这样做，所以我们应该这样，所以您会
而且您将在此之上和之上仅弹奏钢琴，那是什么类型的钢琴
心情是你的钢琴，我想你是怎么想的，就像我
在草地上，就像在上面撒些便笺一样，是的
我对使用音乐作为功能真的很感兴趣，因此我该如何使用
音乐以增强放松感我如何使用音乐来改变我的大脑状态或
如何改变别人的大脑状态
50年代和60年代有很多研究，您是否听说过双耳节拍，但是
使用声音来放松或帮助治愈，所以有很多人
60年代和70年代一直在探索这一点。
这就是我的原因，这就是为什么我进入这个原因是因为我很好奇
关于如何将这些东西用作函数的信息，我现在也很感兴趣
照明我该如何在照明中使用它，我对现场制作很感兴趣
现在的经验，这就是它开始的钢琴的演变
在世界上弹钢琴，在街头表演和旅行
现在的世界，我有点像待在原地，但真的在探索和发展
听起来很酷的现场体验，不仅是您自己，而且是您的
钢琴和你的声音在你的东西上，但是是的，你现在有一个物理空间
纽约，您拥有地面多久才是相对较新的
您租出的商业空间仍然如此
大约一年半以前，我没时间告诉我您的新景点
看到了这个机会，我抓住了机会，所以基本上我诚实地接过了这个机会
还有另一件事，我想，我很好奇你知道我们很咸
我们也很直观地知道这是我很好奇我该如何告诉自己
把人们放在一个黑暗的房间里，我想通过声音讲一个故事
因为整个演出的整个体验都是在他们的现场进行的
他们的大脑和他们的想象力，那是一种体验
他们我只是想告诉你我的秘密，是啊，创意交流，独家，不
您期待下一轮的宠爱，那就是我正在探索的东西，但是
就像我们什至没有注意到当我拿出它时现在看到的样子
功能强大，现在我们所有的听众都在睡觉，唤醒每个人
我们回来了，莎拉带我们回来了，你走了吗
选择像是的，所以您现在有了一个商业用地，可以租借给
快闪店事件告诉我有关那的事很令人兴奋
是的，这非常令人兴奋，令人难以置信，就像第二阶段
学习，我把过去学到的所有这些东西都放进去
我有20年的生命，现在在这个空间中将所有这些碎片放在一起
我有点像我的剧院，因为我知道我操纵了
灯光，我做声音，我做各种各样有趣的事情
现在进行投影，但是我得到了这个，我发现这个机会大约一年了
半年前，我曾与这家营销公司合作，
他们是建造这个空间的人，但经过2 2或3年后，
决定不续签租约，但他们续签了，但我一直在纠缠他们，就像嘿
让我做一个活动让我做自己喜欢的事情，或者让我做瑜伽
上课让我做一些音乐活动，
他们有点把我拒之门外，但是当谈到她的新人时，至少
他们就像哦，我们不会更新它，但是您应该接管它，看看
你能用它做什么呢，所以我就像啊，我从来没有真正运行过一个空间
我从未做过弹出式窗口，但我想确定要这样做，所以我愿意接受
新的体验，已经有一年半了，我一直在经营这个空间
只是学习我正在学习，这一直是一次疯狂的经历
每天，这是我爱的，即使它就像我不工作，我也爱它
这么多的工作，但是你看到你正在租它，然后你
是从其他人那里租来的，是的，我会把你租给其他人
是的，因为传统上，是的，您不必拥有要租的订单，还是
房东很酷，他就像我明白我的收入稳定
出租，所以你可以做任何你想做的事情或它的商业地产不同
我知道在纽约，如果您要租公寓，就不能像您一样转租
Airbnb不能让您的住所与商业房地产有所不同
如果您要在哪里租房，您会知道这个空间的X金额，您可以
然后去把它出租给其他人，是的，这取决于租赁
房东和类似的东西好吧，所以只是人与人之间的对，但也喜欢
如果我在做生产，或者很明显，那是你知道要保险的
必须要有保险，并确保我们是直截了当的，但除了
是的，我基本上是将它转租给它，或者我正在做
现在为人们生产，因此您可以给他们一个包装
珠宝，说嘿，你有空间，但你也有灯光和视觉效果，
是的，还有很酷的美丽，在学习方面有曲线
将空间出租给人们还是您知道有经验的人
那就像开会一样，因为听起来像是
有点吓人，但老实说那是疯狂的事情
现在发生的事是在过去的四年左右的商业房地产
一直走下坡路，因为没人愿意花十来付这些巨大的租约
多年没有人愿意成为一个人，就像长期租约一样，因为
每个人都在网上卖东西，所以现在这些公司这么大
公司只是在创造小小的体验来吸引消费者
在现实生活中体验它，但仅持续一周或一个月
他们不会以数十万美元的价格租用这些长租
这是一个有趣的动态，您知道有很多
现在发生在整个城市的弹出式活动，因为有太多
我注意到，在我们的空间中走来走去
就运河街和翠贝卡·苏活唐人街而言，这确实是一个街区
疯狂地看看有多少一楼的零售空间就像这样
编号一个房地产，我有很多喜欢做的空地可供出租
您认为这是因为没人愿意喜欢这些大型房地产公司
谁在出租，你认为他们会更好地接受它
自己，然后像一家弹出店一样出租它，也喜欢将其出租给
当然不是一天，而是很多天，这是更多的工作，是的
还有更多工作，但伙计，我的意思是，我们这条街上的一些地方就在附近
百老汇我觉得我已经看了六个月了相同的征兆，是的，就像哦
你可能正在亏钱，是的，我的意思是我猜那里有某些方法
与这些房东一样，他们可以扣除的方式或其他任何权利，但是的，你是
对，这很疯狂，整个城市都有空缺，看看苏活区（Soho）
我认为Soho就像是45％或50％的空缺
主要你知道这个地区的购物中心，这是我的时髦和幸福
聆听超级聪明的斯科特·加洛韦（Scott Galloway）的播客
人，但他们谈论的是零售以及在美国如何
基本上就像零售业相比，我们实际上有多少人
说这就像一些我不记得这个统计，但基本上我们有办法
太多的零售，就像它甚至无法与世界上任何其他地方相比
与美国相比，实体店的存在只是天文数字
人民，你认为这将引领这些巨大的商业建筑在
纽约搬家或居住，因为我觉得我们总是需要更多的空间
纽约，但我想那意味着好吧，我们需要更多
餐馆，我们需要更多的杂货店，这样我想可以一起去
是的，我很高兴，是的，我的意思是你看到你看到的一切就像环顾四周
那里的所有这些发展都像在那那里一样
我总是在那个巨大而美丽的铸铁建筑的拐角处
像1800年代十八年代末这样的上衣如此美丽是白色的是的。
柱子上的角落很大，是的，它是如此美丽
我所做的一切都是为居民开发的哦，是的，所有这些建筑物
现在有大量的这些铸铁建筑正在开发中
是的，这正在发生，所以您可以看到哈德森的所有发展
院子里有你知道的所有烂摊子哈德逊院子正在变成它自己的小城区
太疯狂了，因为它是如此之近，但你知道你看到了所有这些巨大的建筑物
上升，它既适用于企业，也适用于住宅，您认为这些
大规模的住宅建筑将降低像丁基这样的建筑的价格
当我第一次搬到纽约时，我的五层楼起居室是
在Penn站旁的五层步行区中，而在Penn站旁则是i。Penn
车站，从字面上看，它与宾夕法尼亚车站相距一大街
封锁，所以您知道您是否来自纽约吗？我想我在
最近像纽约人这样的播客将Penn Station区域视为总
所以我当时花了很多钱去买一间很小的一居室公寓
在五楼没有电梯的地板上有老鼠，然后我
搬到了住宅区的几个街区，这是中城区，但那是一个
门卫大楼，我们有一个电梯，很好，但是大概只有五个
房租多了一百美元，所以我的心被打碎了，以至于我只是我
感觉就像是更大的建筑物升起时，我认为这些就像五层楼一样
步行，使外观看起来很漂亮，但没有像这样的便利设施
他们有投篮的机会，我想这会降低你不想降低他们的承受力
价格不，我知道，我知道，但是如果他们能支付一点钱，谁会住在那儿
多一点，住在像一个freakin高层建筑周，我认为
社区居民也居住在他们自定义的社区中，
在您所知的地区就餐，就像您住在下东区一样，因为
你堂兄拉里说，是的，是的
不，那是真的，我只是在脑子里，我想为什么有人
我想我同意你的说法，你知道我现在住在这栋旧楼里。
是的，四楼，没有电梯，我在想那天我
像昨天一样思考所有类似哦的人，我记得和莎拉谈过
她现在住在这个古老的地方，而现在我和他一起住在这个古老的地方
暖气，因为它凉爽，我喜欢住在纽约的邻里
推你推拉你知道你放弃了一些阿克利的东西，你有一个
在那牺牲所有的加热器，是的，它有那么一点
像嘘一样吹出空气的东西
嘘，我就像在睡觉，就像嘘，它打开和关闭正确
是的，这并不奇怪，所以当我有了旧的学校系统时，
公寓，几乎每天晚上都会叫醒我，因为那不是
它是恒定的，然后只是白噪声，令人吃惊，因为它会
安静，我就像是我的破碎，但他们从来没有想出如何解决这个问题
就像是两倍大声哦，哦，就在右边，所以现在我用毛巾盖住它
降低声音并不是因为您所受的恐慌文化
萨姆住的每个人布兰登都住在那里下东城我想布雷特肯定
是的，他在东村（East Village）之类的地方更多，您认为还好，所以我是
再往南一点，你在纽约住了多久了？我出生在这里
也是在长岛出生和长大的，所以这是一个长岛
当我七岁的时候，你生活过的不同领域是什么
您曾经是一个正在工作的人类成年人，您是否一直在曼哈顿或布鲁克林
皇后区我去年去布鲁克林，好吧，这很酷，我只是
如果我在曼哈顿工作，我真的是想消除我的旅行时间。
我想我会从凯西那里学到的东西，我想他喜欢曾经住在那儿，是的
但是，是的，我宁愿住在靠近工作的地方，我不必每天花一个小时
地铁，几乎是我所知道的，实际上是五分钟
骑自行车去上班，这是一个很好的膨胀，它会更好
我住了整个地方，我住了上东布鲁克林区，所以这是一个有趣的故事
过去我住在面包车里，2016年左右我仍然住在New的面包车里
约克市和我会像翠贝卡一样睡在我最丰富的邮政编码中
范，现在这有点奇怪，但我做到了，因为我想
我想看看这是什么样的样子我不会付房租
所以我想我没有拍过这部影片，我想把这部影片制作很久了
我喜欢在纽约市生活的时间
在街上免费租房，有一个晚上，我就像在
面包车，我认为有人看到我或抱怨，
突然之间，一个警察，我似乎离我很远，他有一个
灯，我在后面，所以我真的盖了被子，他
闪着我喜欢的面包车里的光，是的，他闪着幻灯片看，就像
好吧，谁在那里，我就像我的心跳一样
我不能告诉你这个故事，真是太好了，我确实有一些
很奇怪，所以你刚离开时发生了什么事？
不，我只是认为他在那里看到我他没看到他没有看到我我就像
一辆废弃的汽车，你最好当心，就像你可能被拖走一样
嗯，你就像这样，这很好，我是说我有其他经历
就像你知道的那样，我仍然会听到人们走路的声音，或者我曾经有过夜晚
就像真的很冷，我就像自己要怎么做，只是想避免
支付租金就像是一个肮脏的音乐家或曾经旅行
像这样的理想主意的音乐家，这个主意在电影中是不错的
故事，而当您20多岁时，为什么不完全是这样，尤其是
学习经验，是的，让您知道我宁愿面对
面临着严峻的挑战，是的，失败了，根本没有做，就像你在
总是会学到一些东西，如果你现在知道我听起来像这些
单线是对的，你知道，因为经常学到更多，我会在什么时候争论
你失败了我是说有很多，如果你有正确的态度，他们
甚至看起来都不是失败，因为我真的失败了很多次
只是像篮球还是音乐，但在我的大脑中，它们并不是
似乎是失败，因为它们使我走向了现在所做的事情，而我喜欢
我现在做，所以是的，谁在提高标准哦，就像下一个消失了一样
地铁和钢琴是的，你知道吗，下一次Doh时间是什么
您要混合的下一个酒吧是什么，真的我认为是这个
在多个空间中建立一天是的，是的，我的意思是，现在我只是
继续我仍在工作我正在做弹出式窗口或任何我想做的事情
发展现场体验，我真的想花更多的时间来发展
而且您知道我可能想像一场现场音乐表演一样，我也想拥有
最近关于这种想法的约翰，关于开发弹出式窗口的想法
为创作者等有影响力的人提供类似的体验，让我们创建弹出式体验，
邀请商品，但也喜欢如果我们只有独家内容
可以在现场环境中玩转想法，我总是会遗忘一些
前几天，对于普通人来说，他们有酒吧去找你，比如去抢
带着芽的啤酒，像兄弟一样被照亮，就像酷孩子们所做的一样
在做，这是像这样的人们的中心枢纽，这是一个空间，
您可以在一天中的任何时候都可以去看，就像和我在一起的人一起出去玩
就像Speight的想法是一件同事
我们为我们工作，或者嗨，我觉得应该有一个像
凉爽的苏打水我不知道文化在哪里越来越少
喝醉了，喜欢互相尖叫，是的，但更多哦，这是中心位置
人们乐于进行对话并富有创造力
是的，您知道如何创建酒吧场景，但对于创作者和企业而言
对的人，这不只是我的意思，说实话，我对酒吧感到无聊
我觉得这很无聊，我有兴趣创造一种体验，或者
创造一个人们具有创造力或可以发挥创造力的环境，
一些有趣的东西，一些挑战您的东西，也许您知道我不知道
知道我不知道你是否知道我是否经历过我
认为酒吧只是您站着闲聊而已，没有什么真正令人兴奋的事情发生
一遍又一遍地做，这很无聊
确切地说，我猜咖啡店可能会像那样，但它们却不像
社交，因为您拥有社交方面的特质，因此您可以和朋友一起出去玩
也许你和一个陌生人的咖啡店聊天，这几乎就像我有我的笔记本电脑
做工作我不会打扰，所以就像我们如何创建酒吧场景
喝咖啡，苏打水和创意，所以是的，因为
我认为那太酷了，也许只是社交咖啡的想法
商店，我不知道，但是我可以去拍电影或做一些不同的事情
不知道正确的做法我们如何创造人们仍然可以成为的环境
社交工作广告素材不会猜测它不一定是广告素材，而是因为
我认为每个人都可以发挥创造力，我想也是，是的，你知道作为人
不要运动，我认为这就像人们很多肌肉
人们不运动，我觉得我们可以参加很多运动
你知道我们有所有这些小红洞
您知道的坏消息，我认为协同工作空间在尝试
桥梁，我认为是的，但这要求您每月知道一次
会员资格是的，尽管有酒精存在，但要保持可用，因为
那不会改变账单，那是真的，我想这就是为什么
我们的咖啡是五美元，是的，因为他们必须支付您的
目前我的意思是好的，所以如果我们不这样做，还有很多问题要解决
解决他们，你们应该解决他们，所以我们只是给了您一些好东西
创意人的时间非常感谢您参与播客让我们结束了
与一个像只是让我们打开垃圾桶来了五分钟
以前把你的鸟精确地带到那里想要做的人
跳进去做一些疯狂的事情去欧洲旅行并播放音乐
到欧洲旅行并制作视频系列
也许是房地产，他们想把脚趾浸入水中
是的，给礼物一些建议，例如
你是如何做到这一点的？
现在回去，我看到了，我一直在看，就像我只是在走
生活正在困扰着我的纸牌，我正在玩自己拥有的纸牌，并且看到
在哪里导致，有时一张卡可能无法正常工作，我将不得不尝试
另一张卡片，看看你知道我带来的是什么关系
我，这一直是一个开放，很难信任，但是我
想一想，当您信任并真正相信自己的探索时，这是一个
信任与行动的混合体，如果可以的话，也可以将两者结合在一起
您可以真正发现和探索，找到找到使之起作用的方法
认为是的，但您必须玩那些纸牌
是的，只是弄清楚它们是否会起作用，是的，所以打那些牌
大家打牌，非常感谢你们的收看
谢谢道顿，人们在哪里可以找到您，您的全部能力是什么？
帮我检查一下，这是YouTube上的钢琴吗Twitter Instagram打我起来发送
给我一条消息我要聊天我在Instagram上执行此操作我就像嘿DME和
我得到了50个d端点，就像嘿家伙与人聊天，例如，如果您有
问题，是的，我爱我爱连接我爱
与你们建立联系，很好，做得好，非常感谢你们的参与
显示您是否正在youtube上观看，也可以在Apple播客上收听
聆听播客的任何地方的Google订书机
您可以在实物上看到我们，也可以在youtube.com上看到我们的样子
进行创意交流，但关键是无论您身在何处都可以
聆听或体验某种形式的创意交流，直到下一次
伙计们不断创造，我们要与某些人胜负哦，是的，一些
some有些让我们静静地凝视了几秒钟
我们要去杀死它，并在这里发挥创造力，我们去哦，是的，喜欢它
[音乐]